<b>MidiSheetMusic</b> проигрывает музыкальные MIDI-файлы и подсвечивает ноты, которые необходимо сыграть. Свыше 50 классический композиция для пианино от популярных композиторов, таких как Бетховен, Моцарт и Шопен. Начинайте учить уже сегодня ваши любимые композиции на пианино.

Возможности:

* Регулировка скорости музыки
* Игра только для левой или правой руки
* Непрерывное воспроизведение подмножества тактов в цикле
* Транспонирование нот вверх или вниз
* Изменение инструментов, используемых для каждой MIDI-дорожки